pra rodar no terminal:
'make nomedoarquivo'
'./nomedoarquivo'
seria tipo um node nomedoarquivo.js
o make na realidade ele transforma o código em 'machine language' e dpois roda o machine language


control flow diagram

digamos que eu fiz uma função com 3 if's pq eu ex:
x = 1 e y = 2
greaterThan (x, y) {
    if ( x > y ) {
        conole.log('x é maior q y)
    }
    if ( x < y ) {
        conole.log('y é maior q x)
    }
    if ( x == y ) {
        conole.log('x é igual a y)
    }
}

eu coloquei 3 if, mas na realidade pensando em fluxogramanês, ele estaria fazendo 3 perguntas. e se eu colocasse um else if, ele pararia ali, NO ENTANTO
eu acho que no JS se eu colocar return, ele para ali tb.
e sim, o return resolveria isso.

uma baita frase do cara é a seguinte: sempre que você estiver duplicando uma linha, é pq vc fez alguma coisa de errado xD