compilor serve para pegar o source code e compilar para machine code;

no caso o compiler é 'clang'
source code (o meu codigo) -> compiler -> machine code

e o que é o compiler? ele é dividido em 4 etapas:
preprocessing
compiling
assembling
linking

preprocessing
    o '#include' é parte do preprocessing
    basicamente é o 'find and replace' as funções
    em outras palavras o preprocessing busca todas as funções necessárias dentro do #

compiling
    assembly code

assembling
    assembling code transforma em 0 and 1s

linking
    vai juntar todos os # e .c que são feitos de 0 and 1s e juntar em um unico.


/-------------------------------
NUL = 0 
o 0 que significa 0 bites de 'final de string'
toda string é um array e todo array tem o length +1 no final, esse +1 seria o NUL que significa que acabou o array. 